Masih dengan kalimat yang sama.
Setiap drama punya takdirnya masing-masing.
Meskipun kamu tidak bisa menerimanya,
kamu tetap harus menerimanya.
Aku hanya tidak mengerti.
Kenapa dalam semalam,
sepertinya semuanya telah berubah.
Sebenarnya,
semua hal itu
bukan tanpa jejak.
Sini, sini, kamu duduk.
Duduk, duduk.
Sejak dia menyuruh kita mengajukan pinjaman,
saat itu kita juga
merasa ragu, kan?
Tetapi,
obsesi kita terhadap proyek ini,
obsesi ini,
telah menutupi semua ketidakpastian.
Kalau diulang sekali lagi pun,
kamu juga tidak punya pilihan lain.
Jadi,
pilih saja untuk menanggung konsekuensinya.
Sebenarnya,
dalam hidup seseorang,
jika ada beberapa hal
yang sudah kita tahu itu adalah jurang,
tapi kita tetap bersedia melompat ke dalamnya,
belum tentu itu hal yang buruk, iya kan?
Sutradara! Sutradara!
Sutradara!
Semua orang di kru menagih uang kepadaku.
Pesan di pagerku sudah penuh.
Aku tidak berani
membalas satu telepon pun.
Menurut Anda, bagaimana masalah ini harus diselesaikan?
Bayar.
Uang ini harus dibayar.
Kamu sekarang ikut aku pulang,
aku ambil uang dari buku tabungan.
Baik.
Coba kamu hitung,
sampai akhir bulan ini,
uang apa saja yang harus kita bayar.
Baiklah.
Halo?
Halo, Zhuang Zhuang.
Aku baru saja sibuk, ada apa?
Bagaimana persiapan filmnya?
Sangat baik.
Semua kru sudah siap.
Tinggal menunggu pinjaman berikutnya cair,
kita akan mulai syuting.
Sutradara Weng bilang,
para aktor bilang naskahnya bagus.
Lalu, ada bintang Hong Kong yang kamu suka itu,
juga akan menjadi kameo.
Nanti akan aku mintakan tanda tangannya untukmu.
Oke.
Paman dan Bibi melihatmu pulang,
pasti senang sekali, ya?
Lalu, kapan kamu akan kembali?
Aku akan menjemputmu.
Aku masih harus di sini untuk beberapa waktu.
Kalau begitu, apa kamu sempat ikut kompetisinya?
Masih sempat kok, tenang saja.
Baiklah.
Kalau begitu, saat senggang kamu harus banyak latihan vokal,
dan jangan pulang terlalu malam.
Kalau waktunya sudah pasti,
beri tahu aku.
Aku bantu kamu carikan tiket.
Baik, aku mengerti.
Sudah dulu, ya.
Kamu, jaga dirimu baik-baik.
Baik.
Perasaanmu sekarang,
kami sangat memahaminya.
Tetapi, proses pengobatan kanker
memang sangat panjang.
Terutama kondisi ibumu
lebih rumit dari yang kita bayangkan.
Saya juga seorang anak perempuan.
Lihat, setelah kamu kembali,
ibumu sangat bahagia, kan?
Ini sangat membantunya.
Jadi, sebagai anak perempuan,
kamu jangan berkecil hati.
Kamu harus lebih banyak menemaninya dan memberinya semangat.
Kuatlah.
Kita berjuang bersama.
Saya mengerti.
Anda pulang duluan saja.
Jangan takut.
Aku sudah tanya dokter.
Setelah dibius, kamu akan tidur sebentar.
Saat bangun nanti akan baik-baik saja.
Ada kamu di sini,
aku pasti tidak takut.
Aku ambil air panas dulu,
untuk membantumu menyeka badan.
Tidak usah terburu-buru.
Tolong ambilkan tas yang ada di dalam lemari,
bawa kemari.
Yang di atas.
Apa ini?
Beberapa waktu yang lalu,
saat aku masih lebih bersemangat,
aku membuatkanmu beberapa potong baju.
Ini dibuatkan untukmu.
Gaun untuk pertunjukan.
Yang ini.
Ingin kamu pakai saat menikah nanti.
Bagus, tidak?
Bagus.
Kulihat kamu jadi lebih kurus setelah pulang kali ini.
Jadi tidak tahu,
apakah baju ini pas atau tidak.
Nanti kamu permak sendiri saja, ya.
Aku tidak mau.
Aku mau menunggumu sembuh,
baru aku akan memakainya.
Kalau tidak pas,
aku mau kamu yang membantuku mempermaknya.
Baik.
Mama akan bantu kamu mempermaknya.
Terakhir kali seperti ini di rumah sakit,
yang berbaring di sampingku
adalah seorang bayi yang putih dan gemuk,
lembut,
bayi kecil yang tertawa saat melihatku.
Tidak kusangka,
dalam sekejap sudah tumbuh sebesar ini,
dan sehebat ini.
Aku masih punya banyak hal hebat lainnya
yang belum kamu lihat.
Tunggu sampai kita keluar dari rumah sakit,
aku akan tunjukkan padamu
film yang aku bintangi di lokasi syuting.
Penyanyi besar Shanghai.
Sangat megah.
Ada juga baju yang aku rancang.
Gambar rancangannya hampir dicuri orang.
Tapi untungnya berhasil aku rebut kembali.
Aku masih menunggu
kamu sendiri yang membuatnya untukku.
Kamu bilang waktu aku kecil,
setiap kali mendengar kamu menyanyikan lagu apa,
aku langsung tertawa.
Coba nyanyikan lagi untukku.
Tidurlah, tidurlah.
Sayangku yang tercinta.
Mama sayang kamu.
Tidurlah, tidurlah.
Sayangku.
Paman.
Kalau akhir-akhir ini Paman merasa tidak enak badan,
atau ada urusan apa pun,
serahkan saja padaku untuk mengurusnya.
Aku akan mengatur pembukuan kita
dengan sangat jelas,
dan Paman bisa periksa secara berkala.
Kalau ada yang tidak aku mengerti,
aku juga akan lebih sering bertanya padamu.
Baik, baik.
Aku percaya padamu.
Lalu kenapa masih belum tersenyum?
Aku hanya merasa
hatiku tidak tenang saja.
Lihat ini.
Mulai lagi, mulai lagi.
Cao Ye, bukannya Paman ingin menasihatimu,
coba kamu lihat di jalanan sana.
Setiap orang,
mereka semua terlahir tidak sederhana.
Orang mana
yang tidak sangat licik?
Kalau kamu tidak mampu, orang lain akan menindasmu.
Tetapi saat kamu sudah mampu,
semua orang akan melihatmu dengan wajah tersenyum.
Orang dalam mimpi,
sadarlah.
Kak Cui.
Selama ini,
aku benar-benar sangat berterima kasih padamu.
Ranran.
Kamu benar-benar tidak mau memikirkannya lagi?
Proyek sebagus ini,
peran sebagus ini,
orang lain sampai berebut untuk masuk.
Kamu bilang kamu sekarang,
masa depanmu baru saja mulai cerah,
kamu
kenapa malah berhenti?
Kak Cui.
Kamu pernah bilang sebelumnya,
keberuntungan itu untuk orang yang mampu.
Aku rasa kemampuanku tidak cukup,
tidak bisa menerima keberuntungan ini.
Kalaupun aku berhasil menerimanya,
aku juga tidak akan sanggup.
Kalau aku terus seperti ini,
aku benar-benar akan lupa
siapa diriku sebenarnya.
Chu Caiyuan ini,
sudah punya keluarga.
Dia masih saja melakukan hal-hal seperti ini.
Aku benar-benar merasa
aku dan dia
tidak akan ada hubungan apa pun lagi.
Sudah berlalu.
Kita, kita tidak usah membicarakannya lagi.
Demi syuting,
aku pernah menderita,
menelan keluh kesah,
dan juga pernah mengeluh.
Tapi, Kak Cui,
jika setiap orang di industri ini
harus mencari sandaran dulu baru bekerja,
tidakkah kamu merasa ini tidak benar?
Kalau aku mengandalkan ini untuk maju,
maka peran yang aku dapatkan,
milik Shen Ranran yang mana
yang telah hilang?
Apa yang kamu katakan ini,
aku mengerti.
Ranran,
kamu sekarang benar-benar berbeda.
Aku akan meninggalkan dunia ini.
Kesempatan kita untuk bertemu
akan berkurang.
Aku mendoakanmu,
semoga kamu bisa menemukan jalan yang cocok untukmu.
Kamu masih ingat ada satu kali aku audisi,
aku tidak bisa mendapatkan perasaannya sama sekali.
Tapi setelah kamu memberiku sedikit arahan,
aku langsung mengerti.
Tidakkah kamu merasa
kalau kamu sangat berbakat menjadi sutradara?
Terima kasih, ya.
Anu,
aku akan berusaha.
Aku serius.
Iya.
Ranran.
Lalu setelah ini,
apa rencanamu?
Aku tidak mau kembali ke Huzhou.
Sekarang aku sudah menemukan
pekerjaan sebagai guru PAUD.
Aku akan menjalani hidupku dengan baik.
Syukurlah kalau begitu.
Sebagai orang di industri ini,
aku sangat menyayangkan industri ini
kehilangan seorang aktris yang baik,
positif, dan pekerja keras.
Tapi sebagai teman baik,
aku ikut senang untukmu.
Senang.
Kamu di dunia yang penuh ketenaran dan kekayaan ini
telah berkeliling,
tapi hatimu tetap begitu bersih.
Aku juga mendoakanmu.
Baik-baik saja.
Tentu saja.
Kamu meniruku.
Mirip tidak?
Kurang mirip.
Liangliang.
Liang.
Kenapa masih tidur?
Bangun.
Ayo temani aku masak.
Kita minum-minum.
Ayo, bangun.
Sudah, Kak.
Kamu sibuk saja dulu.
Biarkan aku menenangkan diri di sini.
Kamu kenapa?
Bukannya baru-baru ini kamu berbisnis dengan Xiaojun?
Kenapa
kamu jadi lesu begini?
Sudahlah.
Aku sudah dewasa,
setelah sibuk ke sana kemari,
tidak dapat uang sepeser pun.
Apa bisa senang?
Ini karena kamu tidak menghasilkan uang,
takut Ranran menderita bersamamu, ya?
Sudah, jangan bicarakan ini lagi.
Kerjakan saja urusanmu.
Kondisimu ini tidak benar.
Bangun.
Bangun, dengar tidak?
Urus saja urusanmu sendiri.
Jangan ganggu aku di sini.
Coba lihat.
Ini situasiku.
Aku ini,
pertama, tidak punya uang.
Kedua, aku tidak punya koneksi.
Tapi coba kamu pikir,
hidupku dengan kakak iparmu
sekarang ini,
semakin hari semakin nyaman.
Kenapa, ya?
Kalau begitu jelaskan padaku,
bagaimana kamu dan kakak iparmu
bisa menjalani kehidupan
yang semakin hari semakin baik?
Satu.
Aku punya hati yang tulus.
Dua.
Aku demi kakak iparmu
dan keponakanmu.
Aku bisa berjuang mati-matian, kan?
Tiga.
Sudah, jangan bicara lagi.
Aku juga punya hati yang tulus.
Aku juga bisa berjuang mati-matian.
Tapi aku tidak punya uang.
Bicara soal uang,
apa gunanya berjuang dan punya hati yang tulus?
Aku ingin membantunya mewujudkan impiannya.
Aku tidak mau melihatnya
duduk di dalam mobil Lincoln itu.
Tapi aku tidak punya uang, bagaimana?
Oke, oke, aku mengerti.
Liangliang.
Kondisimu ini tidak baik.
Di antara kita,
kamu adalah saudara.
Tetapi kamu,
jika di hadapan Ranran,
kamu harus menjadi seorang pria.
Sudah berapa lama kita kenal Ranran?
Bagaimana sifatnya,
kamu tahu, kan?
Jangan selalu memikirkan dirimu sendiri,
aku harus jadi seperti apa
baru bisa baik padanya.
Coba kamu pikirkan,
di dalam hati Ranran,
apa yang sebenarnya dia butuhkan.
Jangan biarkan harga dirimu itu
menghalangimu.
Oke, tidak?
Pikirkanlah.
Aku pergi memasak dulu.
Sup adalah kasih, nasi adalah cinta.
Kalau makanan sudah siap, aku akan panggil kamu.
Minum sedikit, ya.
Selama operasi, kami menemukan
bahwa tumor pasien terlalu besar
dan menekan
salah satu arteri di paru-parunya.
Jika operasi dilanjutkan,
risikonya akan sangat besar.
Kami harus menghentikan operasinya.
Lalu, sekarang bagaimana?
Selanjutnya,
kami akan mengaturkan untuk pasien
radioterapi dan kemoterapi
untuk mengecilkan ukuran tumornya.
Barulah kami dapat menyusun rencana yang baru.
Dasar kamu sangat bagus.
Guru, Anda tenang saja.
Saya pasti akan
berlatih lebih giat lagi.
Beijing penuh dengan orang-orang berbakat.
Persaingannya akan sangat ketat.
Apa kamu bisa menahannya?
Aku bisa.
Daftar finalisnya sudah keluar.
Kamu masuk final!
Kamu sekarang
semakin dekat dengan impianmu.
Halo.
Panitia Penyelenggara Kompetisi Penyanyi Nasional.
Saya peserta kompetisi ini, Zhuang Zhuang.
Halo.
Ada yang bisa dibantu?
Saya memutuskan untuk mengundurkan diri.
Apa Anda yakin?
Saya yakin.
Maaf.
Halo?
Zhuang Zhuang, ini aku, Shengli.
Kenapa akhir-akhir ini tidak ada kabar darimu?
Apa kamu baik-baik saja?
Sudah mulai syuting.
Tenang saja.
Adegan-adegan yang kamu ceritakan padaku sebelumnya,
apa semuanya sudah disyuting?
Semuanya sudah disyuting.
Lancar, lancar sekali.
Sutradara Weng ini memang hebat.
Melihatnya mengubah tulisan
menjadi gambar,
membuatku sangat bersemangat.
Setelah syuting hari itu,
dia bahkan memintaku untuk melihat hasil penyuntingannya.
Saat aku pergi ke ruang penyuntingan dan melihatnya,
benar-benar hebat.
Dia juga memintaku untuk tetap di kru film
untuk melakukan beberapa revisi naskah.
Bagaimana denganmu? Kapan kamu akan kembali?
Kompetisimu,
bukankah akan segera dimulai?
Aku sudah memikirkannya.
Aku memutuskan untuk tidak ikut kompetisi lagi.
Saat aku pergi ke babak penyisihan sebelumnya,
aku melihat para kontestan sangat profesional
dan mereka semua lebih baik dariku.
Meskipun aku pergi, tidak akan ada hasilnya.
Apa kamu gugup?
Tidak apa-apa.
Suaramu bagus sekali.
Kamu pasti bernyanyi lebih baik dari mereka semua.
Halo?
Halo? Zhuang Zhuang?
Kenapa kamu tidak bicara?
Kamu...
Kamu... kamu benar-benar mau mundur dari kompetisi?
Zhuang Zhuang, kenapa?
Kamu... kenapa kamu mau mundur dari kompetisi?
Kita sudah bertahan begitu lama di Beijing,
bukankah itu semua untuk mewujudkan impian kita?
Kita berdua,
setiap hari bangun pagi dan pulang larut malam untuk menjual pakaian.
Lalu,
kita juga pergi ke Rusia.
Pergi ke Rusia untuk berdagang.
Bukankah itu semua agar
bisa terus bertahan di Beijing?
Sekarang impian itu ada di depan matamu.
Kenapa kamu tiba-tiba mau menyerah?
Halo? Zhuang Zhuang?
Apa terjadi sesuatu padamu?
Zhuang Zhuang, aku akan menemuimu.
Tidak, tidak, tidak ada.
Tidak ada apa-apa denganku.
Filmmu akhirnya mulai syuting.
Kamu harus mewujudkan impianmu dengan baik.
Zhuang Zhuang, impianmu
juga impianku.
Terima kasih sudah selalu mendukungku.
Aku tulus berharap
impianmu
bisa mendapatkan hasil yang baik.
Tentang kompetisi,
aku sudah memutuskan.
Kamu tidak perlu membujukku lagi.
Zhuang Zhuang.
Zhuang Zhuang, kamu tidak boleh mundur dari kompetisi.
Fokuslah pada pembuatan filmmu.
Halo.
Tidak ada orang di Toko Jahit Meiqin.
Di mana alamat rumahnya?
Bisakah Anda memberitahuku?
Anda siapa ya?
Saya mencari putrinya,
Zhuang Zhuang.
Jalan Shamaohe, Gang 69, Nomor 8.
Siapa ya?
Ini aku, Xu Shengli.
Zhuang Zhuang.
Ini aku, Shengli.
Zhuangzhuang.
Zhuangzhuang, buka pintunya.
Bisakah kita berdua bicara sebentar?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu bisa ceritakan kepadaku.
Tentang kompetisi menyanyi itu.
Bagaimanapun juga,
kamu jangan pernah menyerah.
Itu adalah impianmu.
Kalau kamu menyerah pada kompetisi itu,
maka impianku juga
tidak akan ada artinya lagi.
Zhuangzhuang, kamu masih ingat
waktu kita rekaman lagu itu?
Betapa senangnya kamu waktu itu.
Apa kamu terlalu gugup?
Atau tekanannya terlalu besar?
Tidak apa-apa.
Aku akan selalu menemanimu.
Sebenarnya hasilnya tidaklah penting.
Tapi setidaknya kita harus mencobanya, kan?
Ini Shengli, kan?
Paman Ye.
Kenapa kamu datang ke Wenzhou?
Aku datang mencari Zhuangzhuang.
Tantemu itu,
tidurnya lebih awal.
Akhir-akhir ini, dia kurang istirahat.
Kamu jangan ketuk pintu lagi,
nanti dia terbangun.
Begini saja.
Kamu pergi ke ujung gang di depan dulu,
duduk sebentar.
Saya masuk untuk melihat keadaan Zhuangzhuang.
Nanti saya akan memberitahumu, bagaimana?
Baik, baik.
Paman,
Anda harus menasihati Zhuangzhuang.
Kompetisi menyanyi itu,
jangan sampai dia menyerah, ya.
Baiklah.
Terima kasih, Paman.
Nak.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi, kulihat keadaannya begitu,
sepertinya tidak bisa disembunyikan.
Aku ingat waktu aku kecil,
Anda dan mama baru saja bersama.
Anda juga bekerja di luar kota.
Kalau saat itu mama,
mamaku bilang
di rumah terjadi masalah besar,
apa yang akan Anda lakukan?
Tentu saja aku akan meninggalkan semuanya
dan harus kembali bersama mamamu.
Dia juga orang yang seperti itu.
Hal yang sedang dia kerjakan sekarang
adalah hal yang sudah lama ingin dia lakukan.
Sesuatu yang sangat ingin dilakukannya.
Hal itu sangat penting baginya.
Sama seperti kompetisi menyanyi
bagiku.
Kalau kesempatan terlewatkan,
belum tentu akan ada lagi.
Kalau aku memberitahunya
tentang kondisi keluarga kita sekarang,
dia pasti tidak akan
membiarkanku menghadapinya sendirian.
Bagaimanapun juga,
kita tidak boleh saling menyakiti.
Karena ada perkataan,
yang jika sudah didengar,
tidak akan bisa dilupakan.
Hal ini akan menjadi semacam luka
bagi kalian berdua.
Apa pun pilihanmu di masa depan,
di antara kalian berdua,
pernah saling menemani dan berkorban,
pasti ada perasaan.
Aku tidak tahu bagaimana nantinya.
Baik.
Aku tahu bagaimana harus bicara dengannya.
Paman.
Shengli.
Zhuangzhuang tidak bisa ikut denganmu.
Kalau begitu, Paman.
Bolehkah aku bertemu dengannya sekali?
Dia... apa terjadi sesuatu padanya?
Tapi, tapi bagaimanapun juga,
dia tidak boleh menyerah pada kompetisi, ya.
Dia tidak mau bertemu denganmu.
Bukan karena marah padamu.
Hanya saja dia juga sangat sedih.
Ada beberapa hal,
dia sulit mengatakannya langsung padamu.
Semoga kamu bisa mengerti.
Mengenai kompetisi,
itu urusannya sendiri.
Kamu tidak bisa memaksakan pemikiranmu
kepadanya.
Kami juga tidak bisa.
Shengli.
Kamu anak yang baik.
Kamu tulus pada Zhuangzhuang.
Kamu seharusnya bisa merasakan
kalau dia juga tulus kepadamu.
Tetapi,
kamu juga harus sedikit mengerti kami.
Meskipun Zhuangzhuang bukan
putri kandungku,
tapi aku hanya punya dia satu-satunya anak.
Tidak ada bedanya dengan anak kandung.
Di usiaku sekarang,
aku tidak ingin dia
terus merantau di luar.
Soal ini,
aku rasa orang tuamu juga sama.
Paman.
Aku tidak tahu masalah apa yang terjadi
di antara kami berdua.
Aku juga tidak merasa
ada masalah apa pun
di antara kami berdua.
Kami di Beijing
bertahan begitu lama,
bukankah itu demi mengejar impian?
Sekarang dia sudah begitu dekat dengan impiannya.
Satu langkah maju lagi,
dia sudah bisa menggapai impiannya.
Hasilnya sungguh tidak penting.
Setidaknya dia sudah pernah mencobanya, kan?
Aku mengerti semua yang kamu katakan.
Tetapi kenyataan itu,
tidak sesederhana yang kamu bayangkan.
Bicara soal kenyataan,
kami bukannya bilang
harus punya berapa banyak uang,
punya berapa banyak rumah,
baru dianggap hidup yang baik.
Tetapi,
aku dan ibunya Zhuangzhuang
berharap kehidupannya kelak
bisa stabil dan tenang.
Dia menyerah pada kompetisi
juga karena alasan ini.
Dia sendiri perlu berpikir jernih
bagaimana jalan masa depannya.
Kalian berdua butuh sedikit waktu.
Shengli.
Sekarang adalah usiamu untuk berjuang.
Seharusnya kamu fokus mengerjakan dengan baik
urusan yang ada di depan mata.
Mengenai urusan lainnya,
serahkan saja pada waktu dan takdir.
Bos.
Bos, saya mau satu kamar.
Menginap berapa hari?
Tiga hari saja.
KTP-nya.
Bos, saya pinjam teleponnya sebentar.
Boleh.
Telepon lokal tiga mao, interlokal enam mao.
Oke, saya mau telepon ke Beijing.
Boleh.
Halo?
Halo, Direktur?
Ini aku, Shengli.
Shengli, kamu di mana sekarang?
Aku di Wenzhou.
Sutradara Weng dalam masalah besar.
Rumah yang digadaikan
semuanya sudah dilelang oleh bank.
Rumah tuaku itu,
dilelang lebih dari 900 ribu.
Utang 500 ribu ke bank,
sudah dianggap lunas.
Sisa uangnya semua ada
di dalam buku tabungan ini.
Polisi sudah menangkap orangnya.
Meskipun uangnya sudah dia hambur-hamburkan,
tapi bukan tidak mungkin untuk membuatnya membayar ganti rugi.
Tidak bisa, Sutradara Weng.
Anda tidak boleh menanggungnya sendirian.
Saya akan cari cara untuk utang ini.
Bukan, jangan, jangan, jangan.
Utang ini tidak mungkin saya biarkan kamu yang tanggung.
Lagi pula, orang itu saya yang perkenalkan.
Sekarang masalahnya sudah jadi begini,
saya juga merasa tidak enak hati.
Lagi pula kamu juga tidak punya uang, kan?
Pokoknya bagaimana pun juga,
masalah ini,
kita kerjakan bersama.
Saya akan menanggung setengah dari tanggung jawabnya.
Taruh di dalam.
Baik.
Bagaimana rasanya?
Tidak buruk, kan?
Cukup enak.
Di atas terlalu sesak, ya?
Kawan,
kamu juga datang ke Rusia untuk berdagang, kan?
Selamat datang, selamat datang.
Selamat, selamat.
Musim dingin di Beijing panjang sekali.
Bukankah musim semi akan segera tiba?
Shengli,
Zhuang Zhuang tidak bisa ikut denganmu.
Saya dan ibunya Zhuang Zhuang,
sama-sama berharap dia,
di masa depan,
bisa menjalani kehidupan yang stabil.
Dia mundur dari kompetisi
juga karena alasan ini.
Dia sendiri perlu berpikir jernih
tentang jalan hidupnya di masa depan.
Kalian berdua butuh waktu.
Operasi kali ini sangat berhasil.
Nanti malam sudah bisa dipindahkan ke ruang rawat biasa.
Setiap kali membalikkan badannya,
harus periksa selang drainasenya.
Kalau cairannya berubah menjadi merah segar,
jumlahnya tiba-tiba bertambah banyak,
atau ada darah beku yang menyumbat,
segera panggil perawat untuk menanganinya.
Baik, terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Malam ini biar aku yang jaga.
Kamu juga sudah beberapa hari tidak tidur.
Cepatlah tidur sebentar.
Jangan membuat ibumu khawatir.
Aku mau pergi ke Shanghai.
Kamu masih ingin mencari dokter ahli, ya?
Ibuku memang punya
riwayat penyakit endokrin.
Itu memengaruhi pemulihan pascaoperasinya.
Aku takut melewatkan masa pemulihan terbaik.
Risiko kambuhnya nanti akan lebih besar.
Harus pergi ke rumah sakit yang lebih baik.
Bagus.
Terima kasih.
Baju hangatnya sangat bagus.
Sangat bagus, baju hangatnya.
Sangat bagus, sangat bagus.
Orang Tiongkok, ya?
Bagus, beli satu.
Lebih murah sedikit.
Ini harga modal, harga modal.
Yang ini.
Yang ini, yang ini boleh?
Bukan, bukan.
Yang ini.
Orang Tiongkok, ya?
Baju hangat.
Bagus sekali.